# [Gold V] ZOAC - 16719 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/16719) 

### 성능 요약

메모리: 110764 KB, 시간: 112 ms

### 분류

구현, 재귀, 문자열

### 제출 일자

2025년 2월 11일 15:32:13

### 문제 설명

<p>2018년 12월, 처음 시작하게 된 ZOAC의 오프닝을 맡은 성우는 누구보다 화려하게 ZOAC를 알리려 한다.</p>

<p>앞 글자부터 하나씩 보여주는 방식은 너무 식상하다고 생각한 성우는 문자열을 보여주는 새로운 규칙을 고안해냈다!</p>

<p>규칙은 이러하다. 아직 보여주지 않은 문자 중 추가했을 때의 문자열이 사전 순으로 가장 앞에 오도록 하는 문자를 보여주는 것이다.</p>

<p>예를 들어 ZOAC를 보여주고 싶다면, A → AC → OAC → ZOAC 순으로 보여주면 된다.</p>

<p>바쁜 성우를 위하여 이 규칙대로 출력해주는 프로그램을 작성하시오.</p>

### 입력 

 <p>첫 번째 줄에 알파벳 대문자로 구성된 문자열이 주어진다. 문자열의 길이는 최대 100자이다.</p>

### 출력 

 <p>규칙에 맞게 순서대로 문자열을 출력한다.</p>

